Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 30]
Also werde ich
Bringen Sie Li Shuang
so schnell wie möglich aus Yunjing weg.
Su Muyang
fürchtet die Macht der Changfeng-Armee,
damit er es nicht wagt, gegen Sie vorzugehen.
Was ist, wenn Shuang sich weigert?
Solange du mich nicht aufhältst,
Ich werde einen Weg finden.
Und wenn ich Sie aufhalte?
Dann bleibe ich hier, bis du nachgibst.
Gut.
Nur jemand mit deinem Charakter
kann sie wirklich beschützen.
Shuang besteht auf Rückkehr in die Hauptstadt
weil sie die Familie Li und die Changfeng-Armee nicht belasten will .
Sie hat immer das Gefühl, dass sie mir ihr Leben schuldet.
Treue, kindliche Pietät, Anstand
und Rechtschaffenheit –
diese Werte, die sie geprägt haben
sind auch kurz davor, sie zu zerstören.
Im Augenblick,
nur du kannst brechen
diese tödlichen Zwänge
und lass sie frei.
Großgeneral, ich werde Sie nicht enttäuschen.
Dieses Drachenschwert
begleitet mich schon seit Jahren.
Heute gebe ich es dir
als Geschenk
für Ihre zukünftige Hochzeit mit Shuang.
Von nun an,
beschütze sie für mich.
Wenn sie sich weigert zu gehen
und bleibt stur,
zeig ihr dieses Schwert und sag ihr,
„Du bist Li Weis Tochter.“
Wenn sie den Palast betritt,
Sie wird nur eine Geisel,
eine Schachfigur, die Seine Majestät benutzen wird
um mich zu reinigen oder zu kontrollieren.
Nur wenn sie weit weg flieht
werde ich frei von Sorgen sein.
Ich verstehe.
Ich werde Sie nicht enttäuschen, Großgeneral.
Master,
wie Sie es angewiesen haben,
die Flagge wurde gereinigt
und vollständig restauriert.
[Andere]
Dies ist die Militärflagge
der Black Armor Army
unter Prinz Annan Duan Aodeng
vom Staat Yao.
Damals, während der Schlacht von Lucheng,
als der Kaiser des Staates Yao
das Grenzgebiet erreichte,
Ich habe ein Team geleitet
um ihn zu verfolgen.
Großgeneral,
die Radspuren führen dorthin.
Dies ist unsere einzige Chance,
den Kaiser des Staates Yao lebend gefangen zu nehmen.
Ihr bleibt hier.
Wenn wir nicht zurückgekehrt sind
im Morgengrauen,
Geh zurück ins Lager und melde dich.
Großgeneral!
Diese Mission
ist sicherlich gefährlich,
aber wenn es den Krieg
zwischen den beiden Nationen beenden kann,
es wird ein Segen sein.
Dies ist
die Kutsche des Kaisers des Staates Yao.
Teilen wir uns auf und umzingeln wir sie.
Duan Aoze.
Li Wei?
Heute ist mein Sieg vielleicht nicht ehrenhaft,
sondern zum Wohle aller Menschen,
Ich muss dich lebend gefangen nehmen.
Derzeit,
Der Staat Yao hat Gesandte entsandt,
um über Frieden zu verhandeln.
Es gibt einige Bedingungen, die
wir nicht erfüllen können,
aber wir sollten Kriegsgefangene zurückgeben
um Aufrichtigkeit zu zeigen.
Diese Militärflagge
wird ebenfalls zurückgegeben.
Was ist los mit dir?
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
Mir ist plötzlich schlecht.
Ich werde mich erst einmal verabschieden.
Komm und fang mich!
Warte auf mich!
Ich komme dich holen! Ich komme dich holen!
Beeil dich!
Aodeng,
geht es dir gut?
Es lebe Eure Majestät!
Diese Militärflagge
ist auch eine Trophäe, die an diesem Tag gewonnen wurde.
Hast du es wirklich deutlich gesehen?
Ich wage es nicht, leichtsinnig zu sprechen.
Obwohl das Verhalten dieser Person
war völlig anders
als Prinz Annan,
ihre Stimme und ihr Aussehen
waren sehr ähnlich.
Diese Angelegenheit ist äußerst ernst.
Daher,
Ich bin so schnell ich konnte zurückgeritten,
um Ihnen Bericht zu erstatten.
Wie hat er reagiert
als er dich sah?
Er war gleichgültig.
Daher konnte ich seine Identität nicht bestätigen.
Jedoch,
er scheint einen Konflikt zu haben
mit dem Kaiser von Taijin
wegen General Li Shuang
der Changfeng-Armee.
Jin Wujian ist noch nicht zurückgekehrt, um Bericht zu erstatten.
Er ist höchstwahrscheinlich bereits tot.
Bei dieser Person muss es sich mit Sicherheit um Duan Aodeng handeln.
Da wir die Schattenpuppe nicht mehr kontrollieren können ,
Ich kann ihn auf keinen Fall
lebend in den Staat Yao zurückkehren lassen.
Eure Majestät,
obwohl wir schon früh erklärten,
dass Prinz Annan tot sei,
seine ehemaligen Unterstützer vor Gericht
habe es nie akzeptiert
und haben heimlich nach ihm gesucht.
Seine Majestät ist noch jung
und seine Position ist noch nicht sicher.
Ob diese Person Prinz Annan ist
oder nicht,
Ich finde
wir können es uns nicht leisten, nachlässig zu sein.
Du hast gerade gesagt
Su Muyang hatte einen Streit mit ihm
wegen dieser Generalin?
Ja.
Alles auf der Welt –
selbst wenn zwei Nationen aufeinanderprallen –
sucht
einziger Vorteil.
Solange mein Angebot großzügig ist,
Ich glaube
Su Muyang wird mir gerne
bei diesem Gefallen helfen.
Sie sind weise, Eure Majestät.
[Kaiserpalast von Taijin]
Eure Majestät,
zum Fall der
Veruntreuung von Katastrophenhilfegeldern durch Jia Shihong,
nach gründlicher Untersuchung,
die Beweise sind nun schlüssig.
Eure Majestät,
warum zögern Sie, ihn zu verurteilen?
Das Urteil
dieses Falles
liegt bei Seiner Majestät.
Sie haben sich wiederholt eingemischt
und respektlos gesprochen
vor Seiner Majestät.
Bist du
mit der Absicht zu rebellieren?
Im Laufe der Geschichte
jeder weise Herrscher
würde zunächst die Sorgen
der Menschen teilen.
Der Fall der Katastrophenhilfe
betrifft den Lebensunterhalt der Menschen.
Eure Majestät,
bitte fürchte dich nicht vor den mächtigen Beamten
und eine unfaire Anwendung des Gesetzes zulassen.
Eure Majestät,
bitte fürchte dich nicht vor den mächtigen Beamten
und eine unfaire Anwendung des Gesetzes zulassen.
Minister, es besteht kein Grund zur Diskussion.
Ich habe mein Urteil bereits gefällt.
Jia Shihong, Gouverneur des Kreises Jiuqing,
seine Macht zum persönlichen Vorteil missbraucht
und veruntreute Katastrophenhilfegelder.
Die Vorwürfe wurden überprüft.
Mit sofortiger Wirkung
er wird entlassen, gegen ihn wird ermittelt,
und sein gesamter Besitz wurde beschlagnahmt.
Seine Verwandten
und Clanmitglieder
wird für das gleiche Verbrechen hingerichtet
als Warnung für andere.
Eure Majestät.
Eure Majestät!
Lass mich los!
Ich bin der Premierminister.
Wie kann ich willkürlich in eine Sache verwickelt werden?
Herr Premierminister, Sie behaupten wiederholt
diesem schuldigen Beamten ganz nahe zu sein –
wie können Sie das eine falsche Anschuldigung nennen?
Darüber hinaus,
wenn ich deinen Dienst
in zwei Regentschaften nicht in Betracht gezogen hätte
und schickte jemanden
, um gründlich nachzuforschen,
wir hätten es vielleicht nie herausgefunden
Ihr Verbrechen des Königsmordes.
Wie kann er es wagen?
Su Muyang!
Du...
Bringen Sie Jin Bao herein.
Eure Majestät!
Verschonen Sie mein Leben, Eure Majestät!
Premierminister! Premierminister!
Retten Sie mich, Herr Premierminister!
Herr Premierminister, bitte retten Sie mich!
Du!
Bußgeld!
Eure Majestät!
Es war Herr Ji.
Herr Ji hat mich dazu gezwungen.
Er ließ mich heimlich wechseln
das Elixier des verstorbenen Kaisers.
Wie kann er es wagen, eine so abscheuliche Tat zu begehen?
Herr Ji verfügt über enorme Macht.
Ich wagte es nicht, ungehorsam zu sein, Eure Majestät.
Erbarmen Sie sich, Eure Majestät!
Sofort
wirf Ji Lan ins kaiserliche Gefängnis.
Hinrichtung der gesamten Ji-Familie
bis zur Höchststrafe.
Sie haben es wirklich verdient.
Eure Majestät!
Bitte verschonen Sie mich, Eure Majestät!
[Li-Residenz]
Grüße, Sir.
Herr Quan,
wohin eilst du?
In ein paar Tagen
es wird der Geburtstag des Meisters sein.
Ich beeile mich
zum Weinshop
um Geburtstagswein zu bestellen.
Ein so wichtiger Anlass –
warum habe ich niemanden
im Wohnheim davon sprechen hören?
Unser Meister
hat Extravaganz noch nie gemocht.
Sogar an seinem Geburtstag jedes Jahr,
er nimmt nur eine einfache Mahlzeit zu sich.
Also dachte ich,
dieses Jahr,
mit Ihnen, der Miss,
und der junge Meister
alle hier,
es ist eine seltene Zusammenkunft.
Wir sollten es lebendig machen,
Rechts?
Ich bin dann mal weg.
Eure Majestät,
Sie sind heute ziemlich gut gelaunt.
Wenn Sie in der Vergangenheit
keine Geschäfte mit mir, du würdest nicht nehmen
einen einzigen Schritt in meinen Palast.
Jetzt, da ich in diesem kaiserlichen Gefängnis bin,
Sie kommen tatsächlich gerne.
Warum haben sie
Sie so hart behandeln?
Hören Sie auf mit Ihrer Heuchlerei.
Hast du nicht geschmeichelt und gespielt
die unterwürfige Rolle lange genug?
Denken Sie nicht, dass ich es nicht weiß.
Sobald ich, dein einziges Hindernis, beseitigt bin,
Li Shuangs Krönung
wird gleich um die Ecke sein.
Selbst an diesem Punkt
alles, was Sie interessiert
ist immer noch die Position der Kaiserin.
Mit solch eingeschränkter Sicht
wie könntest du jemals
auf Augenhöhe mit mir stehen?
Von Anfang bis Ende,
du hast mich immer behandelt,
als ob ich nicht existiere.
Neben der Position der Kaiserin,
was könnte mich sonst interessieren?
Wenn ich mich
damals nicht herabgelassen hätte, dich zu heiraten,
Ihnen Zugang
zur Macht des Premierministers zu verschaffen,
wärst du heute überhaupt noch am Leben?
Deine Arroganz
ist genau wie das deines Vaters.
Glaubst du wirklich
dass ich bis heute überlebt habe
weil ich die Unterstützung der Familie Ji hatte?
Es war der verstorbene Kaiser
, der meinen Tod nicht wollte,
weil mein Leben,
genau wie unsere Ehe,
war nur ein Bauer
, um sein Unglück abzuwenden.
Ich habe dieses Reich mit meinen eigenen Händen erobert,
doch deine Familie Ji
wollte die Vorteile nutzen.
Wie konnte ich
das möglicherweise verzeihen?
Wir sind Mann und Frau.
Haben Sie jemals, auch nur für einen Moment,
mich wie deine Frau behandelt?
Es ist genau, weil
du bist meine rechtmäßige Frau
das kann ich nicht ertragen
um Ihre öffentliche Hinrichtung zu sehen.
Haben Sie nicht schon immer
den Posten der Kaiserin begehrt?
Ein posthumer Titel
wird genauso gut funktionieren.
Schwiegervater,
du hast seit Tagen nichts gegessen.
Ich nehme an
du hast das Leben aufgegeben.
Du undankbarer Bastard.
Also
die ganze Zeit,
seit du die Hauptstadt betreten hast,
vor mir Schwäche vortäuschend,
es war nur eine Inszenierung
um mich dazu zu verleiten, Jin Bao zu arrangieren,
gefangen mich in deinem
Zwei-Fliegen-mit-einer-Klappe-System.
Auf diese Weise könnte ich Vater töten
und dich gleichzeitig loswerden.
Eine vorübergehende Demütigung
war mir egal.
Ich werde nicht sterben.
Auch wenn ich muss,
Ich werde dich zuerst bloßstellen!
Ihre rechte Hand?
Ich habe vor, dich zu töten,
aber ich werde dich nicht so leicht sterben lassen.
Glaubst du wirklich
dass das gesamte Gericht
weiß nicht, was wirklich passiert ist?
Auch so,
Heute
Ich habe bereits die absolute Macht
das lässt sich nicht erschüttern.
Schwiegervater, hast du nicht gesagt
dass ich inkompetent sei
und keine Erfolge vorzuweisen hätte,
unfähig, Respekt zu erlangen?
Dein Tod
wird meine erste politische Errungenschaft sein.
Tianjiao!
Su Muyang.
Du wirst
einen schrecklichen Tod sterben!
Du willst mich öffentlich hinrichten
um Ihre Autorität zu etablieren.
Ich werde dich auf keinen Fall
Mach, was du willst!
Eure Majestät,
er ist bereits gestorben.
Erlasse mein Edikt:
der Kriminalbeamte Ji Lan
soll enthauptet werden,
und sein Kopf wurde drei Tage lang am Stadttor ausgestellt
als Warnung.
Ja.
Doppelt.
Vater.
Ich habe gerade eine Nachricht erhalten
dass Ji Lan und seine Tochter
sind plötzlich im Gefängnis gestorben.
War es Seine Majestät?
Wenn alle Kaninchen sterben,
die Hunde werden nicht mehr benötigt.
Jetzt, da er auf dem Thron sitzt,
er lässt sich von niemandem
mehr kontrollieren.
Ich hatte einfach nicht damit gerechnet, dass alles
so schnell passieren würde.
Du und Jin'an solltet sofort packen
und sofort abreisen.
Wenn Sie verzögern,
wer weiß, was passieren könnte.
Vater.
Mit dem Zusammenbruch der Fraktion des Premierministers
Die Familie Li
wird mit Sicherheit das nächste Ziel sein.
Wie kann ich in einer Zeit wie dieser gehen?
und Sie damit allein lassen?
Hat er dir nicht gesagt
was ich zu ihm gesagt habe?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Gehen Sie sofort.
Der Ruf der Familie Li
wurde über Jahre hinweg gebaut
mit Blut und Loyalität.
Darüber hinaus
steht die Changfeng-Armee noch immer unter unserem Kommando.
Auch wenn Seine Majestät
es mir schwer machen will,
Ich glaube nicht, dass er zu weit gehen würde.
Aber Vater ...
Seine Majestät ist hier!
Komm her.
Zurück in Lucheng,
Ich wollte dir geben
diese Haarnadel,
aber Sie haben es abgelehnt.
Jetzt,
es liegt endlich wieder in Ihren Händen.
Tragen Sie es
wenn Sie an der Krönung teilnehmen, okay?
Der Premierminister
hat sein ganzes Leben lang Pläne geschmiedet,
doch am Ende
seine Arroganz machte ihn blind.
Ohne zu wissen, dass das Raubtier dahinter lauert,
er starb plötzlich im Palast.
Ich habe einfach nicht erwartet
dass so bald nach ihrem Tod
Sie würden bereits
die Krönung der Kaiserin arrangieren.
Sie sind wirklich
täglich mit nationalen Angelegenheiten beschäftigt,
ohne einen Moment Ruhe.
Beschuldigen Sie mich?
Vor drei Jahren
wenn nicht
die arrangierte Ehe des verstorbenen Kaisers gewesen wäre,
wie konnten wir getrennt werden?
Ich möchte nur das wiedergutmachen, was ich in der Vergangenheit bereut habe.
Ist das falsch?
Ich weiß
dein Herz gehört Jin'an.
Aber ich kann ihm ein hohes Amt und Reichtum gewähren,
und ein Leben voller Wohlstand
als Entschädigung für ihn.
Eure Majestät, darf ich fragen,
ist diese Entschädigung wirklich für Jin'an,
oder für das Unbehagen
in deinem eigenen Herzen?
Jin'an besitzt göttliche Macht.
Wie konnte er so einfach entführt werden?
Du warst es
der an diesem Tag Kongqing-Wasser in seinen Wein gab
um seine Macht zu unterdrücken.
Prinz Li starb plötzlich,
und Sie haben behauptet, Jin'an sei es gewesen.
Das liegt daran, dass Sie wussten –
wie ein Lamm, das in die Höhle des Tigers geht –
er hätte keine Chance
, lebend zurückzukehren.
Sie haben die ganze Schuld auf Jin'an geschoben.
Hast du keine Angst, dass eines Tages
Sie werden göttliche Vergeltung erfahren?
Deine rechte Hand...
Das stimmt.
Ich habe alles gemacht.
Mit dieser rechten Hand,
Ich habe Su Muli getötet.
Und ich war es
der versuchte, Jin'an
trage die Schuld des Brudermordes für mich,
durch Intrigen und Ungerechtigkeit zu sterben,
ohne einen Ort, an dem sie begraben werden könnten.
Jin'an riskierte sein Leben allein
für Sie.
Wie könnten Sie es ihm mit Verrat vergelten?
Der Sieger bekommt alles.
So ist der Lauf der Welt.
Um den Thron zu besteigen,
Ich kann opfern
Eltern, Geschwister,
Verwandte und sogar meine Frau.
Doch ich gab dir
das einzige bisschen wahres Herz, das ich hatte.
Und du willst mich für einen anderen Mann verraten.
Auch so,
Ich habe dir vergeben.
Ich habe dir sogar erlaubt
, zum Wuling-Berg zu gehen, um ihn zu retten.
Ich habe wiederholt nachgegeben
um deinetwillen,
äußerste Güte zeigen.
Ich bin der Kaiser.
Was auch immer ich wünsche,
Ich werde es bekommen.
Ob Sie wollen oder nicht,
Ich werde dich für immer an meiner Seite behalten,
dich, genau wie mich,
Liebe, ohne dafür geliebt zu werden,
für immer der Hoffnung beraubt.
Alle, die mir trotzen
wird ein bitteres Ende finden.
Bruder,
glaubst du, dieser Mann
könnte Prinz Annan sein?
Er sieht ihm tatsächlich ziemlich ähnlich.
Aber wenn man seine sorglose Haltung sieht,
Ich bin nicht sicher.
Das ist unmöglich.
An diesem Tag hörte ich deutlich
was Bai Kun heimlich berichtete
an Kaiserinwitwe Qin.
Es kann kein Fehler sein.
Darüber hinaus,
Chen Kuan und seine Gruppe
verschwand ebenfalls
nach seiner Ankunft in Lucheng.
Und dieser Mann
kam aus Lucheng
mit der Generalin
der Changfeng-Armee.
Ich glaube nicht
das ist reiner Zufall.
Folgen Sie ihm weiter.
Ihr zwei seid mir den ganzen Tag gefolgt.
Was genau willst du?
Könnte es sein, dass du planst,
mich zu töten und auszurauben?
direkt vor der Nase des Kaisers?
Sir, Sie verstehen das falsch.
Wir
sind keine Banditen.
Es ist nur so, dass dein Aussehen
ähnelt stark unserem lange vermissten Meister.
Deshalb
wir haben Sie grob gestört.
Was ist
der Name Ihres Meisters?
Der Nachname meines Meisters ist Duan.
Vor einem Jahr
er erlitt großes Unglück.
Alle sagten, er sei tot,
aber wir zwei Brüder wissen
es war nicht
unser Meister
in diesem Sarg.
Deshalb haben wir
Seitdem suchen sie unermüdlich nach ihm.
Im Augenblick,
wir sind gerade in Yunjing angekommen
und sind mit dem Ort nicht vertraut.
Wir bitten Sie demütig
für einige Hinweise.
Wir
wäre ewig dankbar.
Ich kann Ihnen nicht helfen, ihn zu finden.
Gemessen daran, wie müde und reisemüde
Sie sind,
Sie müssen auf dem Weg viel gelitten haben.
Da dein Meister verloren ist,
warum suchen Sie nicht einen neuen Weg für sich?
Ein treuer Diener dient nur einem Herrn.
Wir Brüder
einen Blutschwur geleistet haben
dass selbst wenn wir sterben,
wir würden ihm in die Unterwelt folgen,
nur ihm treu.
Es ist so lange her,
und noch immer fehlt jede Spur von ihm.
Vielleicht ist er tot.
Ich behandle dich nur höflich, weil
Sie ähneln unserem Meister ein wenig.
Wenn du es wagst, wieder Unsinn zu reden,
Ich bring dich um!
Wei Heng.
Es ist ein Jahr her,
und Ihr Temperament hat sich nicht geändert.
Du...
Ich bin Wang Meng.
Ich bin Wei Heng.
Grüße, Prinz Annan.
Knien Sie nicht nieder.
Sagst du
dass Kaiserinwitwe Qin einen Brief schickte
und Su Muyang meine Identität verraten?
Meng und ich fuhren so schnell wir konnten hierher
nur um Sie zuerst zu erreichen.
Andernfalls,
sobald Kaiserinwitwe Qin eine Nachricht
erreicht den Taijin-Palast,
es wäre schwierig für dich
gehen.
Ich werde auf jeden Fall in den Staat Yao zurückkehren,
aber noch nicht.
Warum?
Während der Schlacht von Lucheng
Kaiserinwitwe Qin
führte Ze aus dem Palast.
Ich eilte dorthin,
und alles, woran ich mich erinnere, ist eine Steinkammer
und dass ich Ze gesehen habe.
Aber was danach geschah,
Ich habe es völlig vergessen.
Sie...
Wie ist er gestorben?
Ich habe dich enttäuscht.
An diesem Tag,
wir sind dir dorthin gefolgt,
aber wir kamen zu spät.
Als wir ankamen,
Seine Majestät
lag bereits in einer Blutlache.
An diesem Tag steckte Li Wei sein Schwert in die Scheide
und versuchte zu fliehen.
Wir kämpften mit aller Kraft, um ihn aufzuhalten,
aber er ist trotzdem entkommen.
Prinz Annan,
Ich habe gehört, dass Sie
heimlich in der Nähe seiner Tochter bleiben,
Li Shuang,
und ist erst vor kurzem mit ihr in den Palast eingezogen .
Ist das
ein Teil Ihres Plans?
Ich war damals in Lucheng in Gefahr.
Es war Li Shuang, der mich gerettet hat.
Es scheint, als ob all dies
wurde vom Schicksal arrangiert.
Li Wei.
Wenn Li Wei nicht versucht hätte,
Seine Majestät zu ermorden,
Kaiserinwitwe Qin
wäre nicht an die Macht gekommen,
und Chen Kuan wäre nicht gestorben.
Prinz Annan,
du musst dich rächen
Seine Majestät
und unsere gefallenen Brüder.
Prinz Annan.
Li Shuang hat damit nichts zu tun.
Du darfst ihr nichts antun.
Der einzige, den wir töten werden
ist Li Wei.
Sehr gut.
Solange wir Li Wei töten können,
ICH
bin bereit, alles zu opfern
um Ihnen treu zur Seite zu stehen.
Ich bin Duan Aoze,
der weise Herrscher des Staates Yao.
Wer wagt
eindringen?
Ich bin Li Wei, General der Kavallerie
von Taijin!
Ich bin hier, um Ihr elendes Leben zu beenden!
Aodeng,
rette mich.
Rette mich!
Eure Majestät!
Ich bin dein älterer Bruder!
Als wir ankamen,
Seine Majestät
lag bereits in einer Blutlache.
An diesem Tag steckte Li Wei sein Schwert in die Scheide
und versuchte zu fliehen.
Wir kämpften mit aller Kraft, um ihn aufzuhalten,
aber er ist trotzdem entkommen.
Es ist so spät.
Warum bist du nicht ins Bett gegangen?
Ich habe auf dich gewartet.
Wo bist du gewesen?
Ich hatte nichts zu tun,
also ging ich spazieren.
Vater sagte
du wolltest mir etwas sagen.
Kein Wunder, dass die Leute sagen
ein Mann ist eine andere Person
vor
und nach der Heirat.
Du warst immer ganz ehrlich zu mir,
und jetzt haben Sie Ihre eigenen Geheimnisse.
Sie haben doch keine versteckten Ersparnisse, oder?
Mach dir keine Sorge.
Es ist mir völlig egal.
Das geht nicht.
Du bist der Einzige auf dieser Welt
der mich in Schach halten kann.
Ich habe den Großgeneral
um deine Hand gebeten,
und er stimmte zu.
Ich habe vor, Sie aus Yunjing wegzubringen .
Dann können wir die Verbindung abbrechen
mit all unseren Problemen
und neu anfangen,
das Leben leben, das wir wollen.
Das willst du nicht?
Wie könnte ich nicht?
Für immer bei dir sein
ist alles, was ich je wollte.
Morgen
ist der Geburtstag des Großgenerals.
Sobald wir gehen,
wer weiß, wann wir ihn wiedersehen.
Wie wär's, wenn wir bleiben
um seinen Geburtstag zu feiern, bevor er geht?
Eure Majestät,
es gibt einen dringenden Brief aus dem Staat Yao.
Die Landabtretung ist noch nicht abgeschlossen.
Welchen Trick versuchen sie diesmal anzuwenden ?
Leg es hier ab.
Eure Majestät,
das Geburtstagsgeschenk,
das Sie für General Li bestellt haben
wurde geliefert.
Die militärischen Erfolge von General Li
sind bemerkenswert.
Und General Li Shuang
hat auch große militärische Verdienste erworben
und wird bald den Palast betreten
, um an Ihrer Seite zu dienen.
Eure Majestät,
wenn Sie die Familie Li schätzen,
warum besuchst du nicht persönlich
um Ihre kaiserliche Gunst zu zeigen?
Sagst du
die Erfolge der Familie Li
sind unübertroffen,
und sogar ich
muss man sich bei ihnen einschmeicheln?
Ich traue mich nicht.
Ich habe mich ungefragt geäußert.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Aussteigen!
Ja.
Kürzlich war ich überrascht zu erfahren,
dass der Tod von Prinz Annan,
Duan Aodeng
war unter dem ehemaligen Herrscher misstrauisch.
Nach gründlicher Untersuchung
Wir haben herausgefunden, dass er sich jetzt
in Taijin versteckt
unter dem Namen Jin’an.
Der Kaiser von Taijin,
bitte tu uns einen Gefallen
und ersparen Sie ihm jegliche Mühe.
Jin'an ist in Wirklichkeit Duan Aodeng?